Repository: gitlabhq/gitlabhq
Catalog: locale/*/gitlab.po
Languages: ko

source: GoogleCloud|Recommended pool and provider id: %{providerId}
ko: 권장 풀 및 공급자 ID: %{providerId}

source: GoogleCloud|Refs
ko: Refs

source: GoogleCloud|Repository location
ko: 리포지토리 위치

source: GoogleCloud|Repository name
ko: 리포지토리 이름

source: GoogleCloud|Revoke authorizations
ko: 인증 해지

source: GoogleCloud|Revoke authorizations granted to GitLab. This does not invalidate service accounts.
ko: GitLab에 부여된 인증을 해지합니다. 이것이 서비스 계정을 무효화하지는 않습니다.

source: GoogleCloud|Run the following commands. You might be prompted to sign in to Google.
ko: 다음 명령어를 실행하세요. Google에 로그인하라는 메시지가 표시될 수 있습니다.

source: GoogleCloud|Setup instructions
ko: 설정 방법

source: GoogleCloud|Share the following information with someone that can manage workload identity federation or %{linkStart}invite them%{linkEnd} to set up this integration.
ko: Google Cloud 워크로드 아이덴티티 제휴를 관리할 수 있는 사람과 다음 정보를 공유하거나 %{linkStart}그들을 초대%{linkEnd} 하여 이 통합을 설정하세요.

source: GoogleCloud|The Google Cloud Identity and Access Management integration is not configured for this project
ko: 이 프로젝트에는 Google Cloud ID 및 액세스 관리 통합이 구성되지 않았습니다.

source: GoogleCloud|The Google Cloud Identity and Access Management integration is not enabled for this project
ko: 이 프로젝트에는 Google Cloud ID 및 액세스 관리 통합이 사용 설정되지 않았습니다.

source: GoogleCloud|The google_cloud_support feature is not available
ko: google_cloud_support 기능을 사용할 수 없습니다

source: GoogleCloud|To avoid collisions, use unique IDs like this GitLab group ID: %{suggested}
ko: 충돌을 방지하려면 다음 GitLab 그룹 ID와 같은 고유 ID를 사용하세요. %{suggested}

source: GoogleCloud|To avoid collisions, use unique IDs like this GitLab project ID: %{suggested}
ko: 충돌을 방지하려면 다음 GitLab 프로젝트 ID와 같은 고유 ID를 사용하세요. %{suggested}

source: GoogleCloud|To connect to a Google Cloud project, it must have a specific configuration of workload identity federation that you can set up in the next step. To improve security, the project should be just for identity management.
ko: Google Cloud 프로젝트에 연결하려면 다음 단계에서 설정할 수 있는 워크로드 아이덴티티 제휴의 특정 구성이 있어야 합니다. 보안을 강화하려면 프로젝트가 ID 관리 전용이어야 합니다.

source: GoogleCloud|To create the workload identity pool and provider in your Google Cloud project, with the required configuration:
ko: 필요한 구성을 사용하여 Google Cloud 프로젝트에 워크로드 아이덴티티 풀 및 공급자를 생성하려면 다음 안내를 따르세요.

source: GoogleCloud|What if I cannot manage workload identity federation in Google Cloud?
ko: Google Cloud에서 워크로드 아이덴티티 제휴를 관리할 수 없으면 어떻게 되나요?

source: GoogleCloud|Workload identity federation
ko: 워크로드 아이덴티티 제휴

source: GoogleCloud|Your identity provider issuer: %{issuer}
ko: 자격증명 공급자 발급기관: %{issuer}

source: GooglePlayStore|Protected branches and tags only
ko: 보호된 브랜치와 태그만

source: GooglePlayStore|Set variables on protected branches and tags only
ko: 보호된 브랜치 및 태그에만 변수 설정

source: GooglePlay|Drag your key file here or %{linkStart}click to upload%{linkEnd}.
ko: 키 파일을 여기로 끌어다 놓거나 %{linkStart}클릭하여 업로드%{linkEnd}하십시오.

source: GooglePlay|Drag your key file to start the upload.
ko: 업로드를 시작하려면 키 파일을 끌어다 놓으십시오.

source: GooglePlay|Error: The file you're trying to upload is not a service account key.
ko: 오류: 업로드하려는 파일이 서비스 계정 키가 아닙니다.

source: GooglePlay|Google Play
ko: 구글 플레이

source: GooglePlay|Leave empty to use your current service account key.
ko: 현재 서비스 계정 키를 사용하려면 비워 두십시오.

source: GooglePlay|Service account key (.JSON)
ko: 서비스 계정 키(.JSON)

source: GooglePlay|Upload a new service account key (replace %{currentFileName})
ko: 새로운 서비스 계정 키를 업로드합니다 (대체 %{currentFileName})

source: GooglePlay|Use GitLab to build and release an app in Google Play.
ko: GitLab을 사용하여 Google Play에서 앱을 빌드하고 릴리스하세요.

source: Got it
ko: 확인

source: GpgKeys|Manage GPG keys
ko: GPG 키 관리

source: GpgKeys|There is no valid GPG key issued by Beyond Identity associated with your profile. Please add a valid key to your profile.
ko: 귀하의 프로필과 연결된 Beyond Identity에서 발급한 유효한 GPG 키가 없습니다. 프로필에 유효한 키를 추가하세요.

source: Grant access
ko: 액세스 권한 부여

source: Grant write permissions to this key
ko: 이 키에 쓰기 권한 부여

source: Graph
ko: 그래프

source: GraphQL endpoint path
ko: GraphQL 엔드포인트 경로

source: GraphViewType|Job dependencies
ko: 작업 의존성

source: GraphViewType|Show dependencies
ko: 의존성 표시

source: GraphViewType|Stage
ko: 스테이지

source: Gravatar enabled
ko: Gravatar 활성화됨

source: Grid
ko: 그리드

source: Group
ko: 그룹

source: Group %{group_name} and its Mattermost team were successfully created.
ko: 그룹 %{group_name} 과 Mattermost 팀이 성공적으로 생성되었습니다.

source: Group %{group_name} couldn't be exported.
ko: %{group_name} 그룹을 내보내기할 수 없습니다.

source: Group %{group_name} was exported successfully.
ko: %{group_name} 그룹을 성공적으로 내보냈습니다.

source: Group %{group_name} was successfully created.
ko: 그룹 %{group_name} 이 성공적으로 생성되었습니다.

source: Group '%{group_name}' could not be updated.
ko: 그룹 '%{group_name}'를 업데이트할 수 없습니다.

source: Group '%{group_name}' has been successfully restored.
ko: 그룹 '%{group_name}'이(가) 성공적으로 복원되었습니다.

source: Group '%{group_name}' is being deleted.
ko: '%{group_name}' 그룹을 삭제하는 중입니다.

source: Group '%{group_name}' was successfully updated.
ko: 그룹 '%{group_name}'이(가) 성공적으로 업데이트되었습니다.

source: Group '%{group_name}' will be deleted on %{date}.
ko: 그룹 '%{group_name}'은 %{date}에 삭제됩니다.

source: Group Git LFS status:
ko: 그룹 Git LFS 상태:

source: Group Owner must have signed in with SAML before enabling Group Managed Accounts
ko: 그룹 소유자는 그룹 관리 계정을 활성화하기 전에 SAML에 로그인해야 합니다.

source: Group SAML must be enabled to test
ko: 테스트하려면 그룹 SAML을 활성화해야 합니다.

source: Group URL
ko: 그룹 URL

source: Group access token creation is disabled in this group.
ko: 이 그룹에서는 그룹 액세스 토큰 생성이 비활성화되어 있습니다.

source: Group access tokens
ko: 그룹 액세스 토큰

source: Group application: %{name}
ko: 그룹 애플리케이션: %{name}

source: Group applications
ko: 그룹 어플리케이션

source: Group audit events
ko: 그룹 감사 이벤트

source: Group avatar
ko: 그룹 아바타

source: Group by
ko: 다음으로 묶음

source: Group by:
ko: 다음으로 묶음:

source: Group can't be be deleted
ko: 그룹을 삭제할 수 없습니다.

source: Group comment templates
ko: 그룹 댓글 템플릿

source: Group compute minutes were successfully reset.
ko: 그룹 컴퓨팅 시간(분)이 성공적으로 재설정되었습니다.

source: Group deletion is in progress
ko: 그룹 삭제 진행 중

source: Group description (optional)
ko: 그룹 설명 (옵션)

source: Group export could not be started.
ko: 그룹 내보내기를 시작할 수 없습니다.

source: Group export download requests
ko: 그룹 내보내기 다운로드 요청

source: Group export error
ko: 그룹 내보내기 오류

source: Group export link has expired. Please generate a new export from your group settings.
ko: 그룹 내보내기 링크가 만료되었습니다. 그룹 설정에서 새 내보내기를 생성하십시오.

source: Group export requests
ko: 그룹 내보내기 요청

source: Group export started. A download link will be sent by email and made available on this page.
ko: 그룹 내보내기가 시작되었습니다. 다운로드 링크는 이메일로 전송되며 이 페이지에서 사용할 수 있습니다.

source: Group has been already marked for deletion
ko: 그룹이 이미 삭제로 마킹 되었습니다.

source: Group has not been marked for deletion
ko: 그룹 삭제로 마킹되지 않았습니다.

source: Group import could not be scheduled
ko: 그룹 가져오기를 예약할 수 없습니다.

source: Group import requests
ko: 그룹 가져오기 요청

source: Group information
ko: 그룹 정보

source: Group invite
ko: 그룹 초대

source: Group jobs by
ko: 작업을 다음으로 묶음

source: Group members
ko: 그룹 구성원

source: Group membership expiration date changed
ko: 그룹 멤버십 만료일이 변경됨

source: Group membership expiration date removed
ko: 그룹 멤버십 만료일이 삭제됨

source: Group milestone
ko: 그룹 마일스톤

source: Group name (your organization)
ko: 그룹 이름(귀하의 조직)

source: Group name can contain only letters, digits, dashes, spaces, dots, underscores, parenthesis, and emojis.
ko: 그룹 이름에는 문자, 숫자, 대시, 공백, 마침표, 밑줄, 괄호, 이모티콘만 사용할 수 있습니다.

source: Group name must start with a letter, digit, emoji, or underscore.
ko: 그룹 이름은 문자, 숫자, 이모티콘 또는 밑줄로 시작해야 합니다.

source: Group navigation
ko: 그룹 내비게이션

source: Group or project
ko: 그룹 또는 프로젝트

source: Group overview content
ko: 그룹 개요 콘텐츠

source: Group path is already taken. We've suggested one that is available.
ko: 그룹 경로가 이미 사용 중입니다. 사용 가능한 그룹 경로를 제안했습니다.

source: Group path is available.
ko: 그룹 경로를 사용할 수 있습니다.

source: Group project URLs are prefixed with the group namespace
ko: 그룹 프로젝트 URL에는 그룹 네임스페이스가 접두사가 붙습니다.

source: Group requires separate account
ko: 그룹에는 별도의 계정이 필요합니다.

source: Group runners can be managed with the %{link}.
ko: 그룹 러너는 %{link}로 관리할 수 있습니다.

source: Group variables (inherited)
ko: 그룹 변수(상속됨)

source: Group was exported
ko: 그룹을 내보냈습니다.

source: Group was successfully updated.
ko: 그룹이 성공적으로 업데이트 되었습니다.

source: Group wikis
ko: 그룹 wiki

source: Group work item bulk edit is a licensed feature not available for this group.
ko: 그룹 작업 항목 대량 편집은 이 그룹에서 사용할 수 없는 라이선스 기능입니다.

source: Group your merge requests by %{boldStart}workflow%{boldEnd} or your %{boldStart}role%{boldEnd}, and manage label visibility.
ko: %{boldStart}워크플로우%{boldEnd} 또는 당신의 %{boldStart}역할%{boldEnd}에 따라 당신의 머지 리퀘스트를 그루핑하고, 라벨 공개수준을 관리하세요.

source: Group-level MFA enforcement
ko: 그룹 수준의 MFA 강제

source: Group-level wiki is disabled.
ko: 그룹 수준 위키가 비활성화되었습니다.

source: Group: %{group_name}
ko: 그룹: %{group_name}

source: GroupActivityMetrics|Issues created
ko: 이슈가 생성됨

source: GroupActivityMetrics|Members added
ko: 멤버 추가됨

source: GroupActivityMetrics|Merge requests created
ko: 생성된 머지 리퀘스트

source: GroupActivityMetrics|Recent activity
ko: 최근 활동

source: GroupImport|Failed to import group: %{error}
ko: 그룹을 가져오는데 실패했습니다: %{error}

source: GroupImport|Group '%{group_name}' is being imported.
ko: 그룹 '%{group_name}'을 가져오는 중입니다.

source: GroupImport|Group could not be imported: %{errors}
ko: 그룹을 가져올 수 없음: %{errors}

source: GroupImport|Please wait while we import the group for you. Refresh at will.
ko: 그룹을 가져오는 동안 기다려주십시오. 완료되면 자동으로 페이지를 새로고침 합니다.

source: GroupImport|The group was successfully imported.
ko: 그룹을 성공적으로 가져왔습니다.

source: GroupImport|Unable to process group import file
ko: 그룹 가져오기 파일을 처리할 수 없습니다.

source: GroupPage|Copy group ID: %{id}
ko: 그룹 ID 복사: %{id}

source: GroupPage|Group ID copied to clipboard.
ko: 그룹 ID가 클립보드에 복사되었습니다.

source: GroupPage|Group ID: %{id}
ko: 그룹 ID: %{id}

source: GroupPage|Group settings
ko: 그룹 설정

source: GroupRoadmap|%{dateWord} – No end date
ko: %{dateWord} – 종료 날짜 없음

source: GroupRoadmap|Loading epics
ko: 에픽 로드 중

source: GroupRoadmap|New epic
ko: 새로운 에픽

source: GroupRoadmap|No start and end date
ko: 시작일 및 마감일 없음

source: GroupRoadmap|No start date – %{dateWord}
ko: 시작일 없음 - %{dateWord}

source: GroupRoadmap|Something went wrong while fetching epics
ko: 에픽을 가져오는 동안 문제가 발생했습니다.

source: GroupRoadmap|Something went wrong while fetching milestones
ko: 마일스톤을 가져오는 동안 문제가 발생했습니다

source: GroupRoadmap|Sorry, no epics matched your search
ko: 죄송합니다, 검색과 일치하는 에픽이 없습니다

source: GroupRoadmap|The roadmap shows the progress of your epics along a timeline
ko: 로드맵은 타임라인에 따른 에픽의 진행 상황을 보여줍니다.

source: GroupRoadmap|This quarter
ko: 이번 분기

source: GroupRoadmap|This year
ko: 올해

source: GroupRoadmap|To make your epics appear in the roadmap, add start or due dates to them.
ko: 에픽을 로드맵에 표시하려면 시작일 또는 마감일을 추가하십시오.

source: GroupRoadmap|To view the roadmap, add a start or due date to one of the %{linkStart}child epics%{linkEnd}.
ko: 로드맵을 보려면 %{linkStart} 하위 에픽들 %{linkEnd} 중 하나에, 시작일 또는 마감일을 추가하세요.

source: GroupRoadmap|To view the roadmap, add a start or due date to one of your epics in this group or its subgroups; from %{dateRange}.
ko: 로드맵을 보려면 이 그룹이나 하위 그룹에 있는 에픽 중 하나에 시작일이나 마감일를 추가하세요. %{dateRange}

source: GroupRoadmap|To widen your search, change or remove filters; from %{dateRange}.
ko: 검색 범위를 넓히려면 필터를 변경하거나 제거하세요. %{dateRange}

source: GroupRoadmap|View epics list
ko: 에픽 목록 보기

source: GroupRoadmap|Within 3 years
ko: 3년 이내

source: GroupSAML|"persistent" recommended
ko: "persistent" 권장

source: GroupSAML|%{group_name} SAML authentication failed: %{message}
ko: %{group_name} SAML 인증 실패: %{message}

source: GroupSAML|%{strongOpen}Warning%{strongClose} - Enable %{linkStart}SSO enforcement%{linkEnd} to reduce security risks.
ko: %{strongOpen}경고%{strongClose} - 보안 위험을 줄이기 위해 %{linkStart}SSO 강제 적용%{linkEnd}을 활성화하십시오.

source: GroupSAML|Active SAML Group Links (%{count})
ko: 활성 SAML 그룹 링크(%{count})

source: GroupSAML|An error occurred generating your SCIM token. Please try again.
ko: SCIM 토큰 생성 중 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: GroupSAML|An error occurred resetting your SCIM token. Please try again.
ko: SCIM 토큰 재설정 중 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: GroupSAML|Any Provider (Default)
ko: 모든 공급자 (기본값)

source: GroupSAML|Are you sure you want to remove the SAML group link?
ko: SAML 그룹 링크를 제거하시겠습니까?

source: GroupSAML|Are you sure you want to reset the SCIM token? SCIM provisioning will stop working until the new token is updated.
ko: SCIM 토큰을 재설정하시겠습니까? SCIM 프로비저닝은 새 토큰이 업데이트될 때까지 작동을 중지합니다.

source: GroupSAML|Assign GitLab Duo seats to users in this group
ko: 이 그룹에 속한 사용자에게 GitLab Duo 좌석을 할당

source: GroupSAML|Before disabling password authentication, enable SAML authentication.
ko: 암호 인증을 비활성화하기 전에 SAML 인증을 활성화하세요.

source: GroupSAML|Before enforcing SSO, enable SAML authentication.
ko: SSO를 적용하기 전에 SAML 인증을 활성화하십시오.

source: GroupSAML|Before enforcing SSO-only authentication for Git activity of all users, enable SSO-only authentication for web activity.
ko: 모든 사용자의 Git 활동에 대해 SSO 전용 인증을 시행하기 전에 웹 활동에 대해 SSO 전용 인증을 활성화하십시오.

source: GroupSAML|Certificate fingerprint
ko: 인증서 핑거프린트

source: GroupSAML|Configuration
ko: 구성

source: GroupSAML|Copy SAML Response XML
ko: SAML 응답 XML 복사

source: GroupSAML|Could not create SAML group link: %{errors}.
ko: SAML 그룹 링크 생성 불가: %{errors}

source: GroupSAML|Default membership role
ko: 멤버십 역할 기본값

source: GroupSAML|Disable password authentication for enterprise users
ko: 엔터프라이즈 사용자에 대한 암호 인증 비활성화

source: GroupSAML|Enable SAML authentication for this group
ko: 이 그룹에 SAML 인증 활성화

source: GroupSAML|Enforce SSO-only authentication for Git and Dependency Proxy activity for this group
ko: 이 그룹에 대한 Git 및 의존성 프록시 활동에 SSO 전용 인증 강제 적용

source: GroupSAML|Enforce SSO-only authentication for web activity for this group
ko: 이 그룹에 대한 웹 활동에 SSO 전용 인증 강제 적용

source: GroupSAML|Generate a SCIM token
ko: SCIM 토큰 생성

source: GroupSAML|Generate a SCIM token to set up your System for Cross-Domain Identity Management.
ko: SCIM 토큰을 생성하여 교차 도메인 ID 관리를 위한 시스템을 설정하십시오.

source: GroupSAML|Identifier
ko: 식별자

source: GroupSAML|Identity Provider
ko: 자격증명 공급자

source: GroupSAML|Identity provider single sign-on URL
ko: 자격증명 공급자 통합 인증(SSO)

source: GroupSAML|Make sure you save this token — you won't be able to access it again.
ko: 이 토큰을 저장했는지 확인하십시오 — 다시 접근할 수 없습니다.

source: GroupSAML|Manage your group’s membership while adding another level of security with SAML.
ko: 그룹의 회원을 관리합니다. SAML로 다른 수준의 보안을 추가할 수도 있습니다.

source: GroupSAML|Members
ko: 멤버

source: GroupSAML|Members will be forwarded here when signing in to your group. Get this from your identity provider, where it can also be called "SSO Service Location", "SAML Token Issuance Endpoint", or "SAML 2.0/W-Federation URL".
ko: 멤버는 그룹에 로그인할 때 여기로 이동됩니다. "SSO 서비스 위치", "SAML 토큰 발급 엔드포인트" 또는 "SAML 2.0/W-Federation URL"이라고도 하는 자격증명 공급자로부터 이 정보를 받으십시오.

source: GroupSAML|NameID
ko: NameID

source: GroupSAML|NameID Format
ko: NameID 포맷

source: GroupSAML|New SAML group link saved.
ko: 새 SAML 그룹 링크가 저장됨.

source: GroupSAML|No active SAML group links
ko: 활성화된 SAML 그룹 링크 없음

source: GroupSAML|Reset SCIM token
ko: SCIM 토큰 초기화

source: GroupSAML|Role to assign members of this SAML group.
ko: 이 SAML 그룹에 할당된 멤버에게 역할 부여

source: GroupSAML|SAML Group Links
ko: SAML 그룹 링크

source: GroupSAML|SAML Group Name
ko: SAML 그룹 이름

source: GroupSAML|SAML Group Name: %{saml_group_name}
ko: SAML 그룹 이름: %{saml_group_name}

source: GroupSAML|SAML Name ID and email address do not match your user account. Contact an administrator.
ko: SAML Name ID와 이메일 주소가 사용자 계정과 일치하지 않습니다. 운영자에게 연락하세요.

source: GroupSAML|SAML Response Output
ko: SAML 응답 출력

source: GroupSAML|SAML Response XML
ko: SAML 응답 XML

source: GroupSAML|SAML Single Sign On
ko: SAML 통합인증(SSO)

source: GroupSAML|SAML Single Sign On Settings
ko: SAML 통합인증(SSO)

source: GroupSAML|SAML group link was successfully removed.
ko: SAML 그룹 링크가 성공적으로 제거되었습니다.

source: GroupSAML|SCIM Token
ko: SCIM 토큰

source: GroupSAML|SHA1 fingerprint of the SAML token signing certificate. Get this from your identity provider, where it can also be called "Thumbprint".
ko: SAML 토큰 서명 인증서의 SHA1 핑거프린트. "Thumbprint" 자격증명 공급자 업체에서 가져옵니다.

source: GroupSAML|SHA1 or SHA256 fingerprint of the SAML token signing certificate. Get this from your identity provider, where it can also be called "Thumbprint".
ko: SAML 토큰 서명 인증서의 SHA1 또는 SHA256 핑거프린트. "Thumbprint" 자격증명 공급자에서 가져옵니다.

source: GroupSAML|Some branches are inaccessible because your SAML session has expired. To access the branches, select the group’s path to reauthenticate.
ko: SAML 세션이 만료되어 일부 브랜치에 액세스할 수 없습니다. 브랜치에 액세스하려면 그룹의 경로를 선택하여 재인증하십시오.

source: GroupSAML|Some items may be hidden because your SAML session has expired. Select the group’s path to reauthenticate and view any hidden items.
ko: SAML 세션이 만료되어 일부 항목이 숨겨질 수 있습니다. 재인증하여 그룹의 경로를 선택한 후 숨겨진 항목을 보세요.

source: GroupSAML|The SCIM token is now hidden. To see the value of the token again, you need to %{linkStart}reset it%{linkEnd}.
ko: SCIM 토큰은 이제 보이지 않습니다. 토큰의 값을 다시 확인하려면 %{linkStart}초기화%{linkEnd}해야 합니다.

source: GroupSAML|The case-sensitive group name that will be sent by the SAML identity provider.
ko: SAML 자격 증명 공급자가 보낼 대/소문자 구분된 그룹 이름입니다.

source: GroupSAML|This will be set as the access level of users added to the group.
ko: 그룹에 추가된 사용자의 접근 권한으로 설정됩니다.

source: GroupSAML|Use SAML group links to manage group membership using SAML.
ko: SAML의 SAML 그룹 링크를 사용하여 그룹 구성원을 관리합니다.

source: GroupSAML|Users in this SAML group will be assigned a GitLab Duo Pro or GitLab Duo Enterprise seat, if available
ko: SAML 그룹내의 사용자들은 가용한 GitLab Duo Pro 또는 GitLab Duo Enterprise 좌석에 할당될 것입니다.

source: GroupSAML|Valid SAML Response
ko: 유효한 SAML 응답

source: GroupSAML|When selected, group sync will only occur when both the SAML group name and provider match.
ko: 이 옵션을 선택하면 SAML 그룹 이름과 공급자가 모두 일치할 때만 그룹 동기화가 발생합니다.

source: GroupSAML|as %{access_level}
ko: %{access_level} 로서

source: GroupSAML|must match stored NameID of "%{extern_uid}" to identify user and allow sign in
ko: 사용자를 식별하고 로그인을 허용하려면 저장된 "%{extern_uid}"의 NameID와 일치해야 합니다.

source: GroupSAML|recommend persistent ID instead of email
ko: 이메일 대신 persistent ID 권장

source: GroupSAML|with GitLab Duo seat assignment
ko: GitLab Duo 좌석 할당을 사용

source: GroupSaml|Copy SCIM API endpoint URL
ko: SCIM API 엔드포인트 URL 복사

source: GroupSaml|Copy SCIM token
ko: SCIM 토큰 복사

source: GroupSaml|SCIM API endpoint URL
ko: SCIM API 엔드포인트 URL

source: GroupSaml|Your SCIM token
ko: 내 SCIM 토큰

source: GroupSelect|An error occurred fetching the groups. Please refresh the page to try again.
ko: 그룹을 가져오는 중 오류가 발생했습니다. 다시 시도하려면 페이지를 새로고침하세요.

source: GroupSelect|No matching results
ko: 일치 결과 없음

source: GroupSelect|Search groups
ko: 그룹 검색

source: GroupSelect|Select a group
ko: 그룹 선택

source: GroupSettings|Add additional webhook triggers for group access token expiration
ko: 그룹 액세스 토큰 만료에 대한 추가 웹훅 트리거 추가

source: GroupSettings|After the instance reaches the user cap, any user who is added or requests access must be approved by an administrator. Leave empty for an unlimited user cap. If you change the user cap to unlimited, you must re-enable %{project_sharing_docs_link_start}project sharing%{link_end} and %{group_sharing_docs_link_start}group sharing%{link_end}.
ko: 인스턴스가 사용자 상한에 도달한 후 추가되거나 액세스를 요청하는 모든 사용자는 운영자의 승인을 받아야 합니다. 사용자 한도를 무제한으로 설정하려면 비워두세요. 사용자 제한을 무제한으로 변경하면 %{project_sharing_docs_link_start}프로젝트 공유%{link_end} 및 %{group_sharing_docs_link_start}그룹 공유%{link_end}를 다시 활성화해야 합니다.

source: GroupSettings|After the instance reaches the user cap, any user who is added or requests access must be approved by an administrator. Leave empty for an unlimited user cap. If you change the user cap to unlimited, you must re-enable %{project_sharing_docs_link_start}project sharing%{link_end} and %{group_sharing_docs_link_start}group sharing%{link_end}. Increasing the user cap does not automatically approve pending users.
ko: 인스턴스가 사용자 상한에 도달한 후 추가되거나 액세스를 요청하는 모든 사용자는 운영자의 승인을 받아야 합니다. 사용자 한도를 무제한으로 설정하려면 비워두세요. 사용자 제한을 무제한으로 변경하면 %{project_sharing_docs_link_start}프로젝트 공유%{link_end} 및 %{group_sharing_docs_link_start}그룹 공유%{link_end}를 다시 활성화해야 합니다. 사용자 한도를 늘려도 보류 중인 사용자가 자동으로 승인되지 않습니다.

source: GroupSettings|Allow members of projects and groups to create runners with runner registration tokens
ko: 프로젝트 및 그룹 멤버가 러너 등록 토큰을 사용하여 러너를 생성하도록 허용

source: GroupSettings|An experiment is a feature that is in the process of being developed. It is not production-ready. We encourage users to try experimental features and provide feedback. %{link_start}Learn more%{link_end}.
ko: 실험기능은 개발 중인 기능입니다. 아직 제품으로서 준비가 완료된 상태가 아닙니다. 사용자가 실험적인 기능을 사용해 보고 피드백을 제공하도록 권장합니다. %{link_start}자세히 알아보기%{link_end}.

source: GroupSettings|Analytics Dashboards
ko: 분석 대시보드

source: GroupSettings|Applied to all subgroups unless overridden by a group owner. Groups already added to the project lose access.
ko: 그룹 소유자가 오버라이드하지 않는 한 모든 하위 그룹에 적용됩니다. 프로젝트에 이미 추가된 그룹은 액세스할 수 없습니다.

source: GroupSettings|Auto DevOps pipeline was updated for the group
ko: 그룹의 Auto DevOps 파이프라인이 업데이트되었습니다.

source: GroupSettings|Automatic assignment of GitLab Duo Pro seats
ko: GitLab Duo Pro 좌석 자동 할당

source: GroupSettings|Automatically assign newly added billable users to GitLab Duo seats.
ko: 새로 추가된 청구 가능 사용자를 GitLab Duo 좌석에 자동으로 할당합니다.

source: GroupSettings|Available only on the top-level group. Applies to all subgroups. Groups already shared with a group outside %{group} are still shared unless removed manually.
ko: 최상위 그룹에서만 사용 가능합니다. 모든 하위 그룹에 적용됩니다. %{group} 외부의 그룹과 이미 공유된 그룹은 수동으로 제거하지 않는 한 여전히 공유됩니다.

source: GroupSettings|Badges
ko: 배지

source: GroupSettings|Be careful. Changing a group's parent can have unintended side effects. %{learn_more_link_start}Learn more.%{learn_more_link_end}
ko: 주의하십시오. 그룹의 상위 그룹을 변경하면 의도하지 않은 문제가 발생할 수 있습니다. %{learn_more_link_start}자세히 알아보기%{learn_more_link_end}

source: GroupSettings|Cannot update the path because there are projects under this group that contain Docker images in their container registry. Please remove the images from your projects first and try again.
ko: 컨테이너 레지스트리에 Docker 이미지가 포함된 프로젝트가 이 그룹에 있으므로 경로를 업데이트할 수 없습니다. 먼저 프로젝트에서 이미지를 제거하고 다시 시도하십시오.

source: GroupSettings|Change group URL
ko: 그룹 URL 변경

source: GroupSettings|Change saved.
ko: 변경 사항이 저장됨

source: GroupSettings|Changing a group's URL can have unintended side effects.
ko: 그룹의 URL을 변경하면 의도하지 않은 문제가 발생할 수 있습니다.

source: GroupSettings|Choose a group path that does not start with a dash or end with a period. It can also contain alphanumeric characters and underscores.
ko: 대시(—)로 시작하거나 마침표(.)로 끝나지 않는 그룹 경로를 선택합니다. 영숫자와 밑줄(_)을 포함할 수 있습니다.

source: GroupSettings|Choose the merge request checks for projects in this group. This setting overrides the same settings configured on each project in this group.
ko: 이 그룹의 프로젝트에 대한 머지 리퀘스트 검사를 선택합니다. 이 설정은 이 그룹의 각 프로젝트에 구성된 설정보다 우선 적용 됩니다.

source: GroupSettings|Configure limits on the number of repositories users can download, clone, or fork in a given time.
ko: 지정된 시간 동안 사용자가 다운로드, clone, 또는 fork할 수 있는 repository의 수를 제한 설정하십시오.

source: GroupSettings|Contact source
ko: 연락처 출처

source: GroupSettings|Contact source cannot be changed when issues already have contacts assigned from a different source.
ko: 이슈가 이미 다른 출처에서 할당된 연락처를 가진 경우, 연락처 출처를 변경할 수 없습니다.

source: GroupSettings|Custom project templates
ko: 커스텀 프로젝트 템플릿

source: GroupSettings|Customer relations is enabled
ko: 고객 관리가 활성화되었습니다.

source: GroupSettings|Customize this group's badges.
ko: 이 그룹의 배지를 커스터마이징합니다.

source: GroupSettings|Default to Auto DevOps pipeline for all projects within this group
ko: 이 그룹 내의 모든 프로젝트에 대해 Auto DevOps 파이프라인의 기본값으로 설정

source: GroupSettings|Disable personal access tokens for enterprise users
ko: 엔터프라이즈 사용자의 개인 억세스 토큰을 비활성화
